HISTORIA DE USUARIO 1: Ingresar el número de caracteres del código secreto y que se visualice el número ingresado.
    TESTS:
    1.1. Si se ingresa el número 4 como número de caracteres, mostrar el número 4.
    1.2. Si se ingresa el número 0 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.
    1.3. Si se ingresa el número -1 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.
    1.4. Si se ingresa el número 11 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.

HISTORIA DE USUARIO 2: Ingresar el número máximo de intentos para adivinar el código secreto y que se visualice el número ingresado.
    TESTS:
    2.1. Si se ingresa el número 4 como número máximo de intentos, mostrar el número 4.
    2.2. Si se ingresa el número 0 como número máximo de intentos, mostrar el mensaje de “Número incorrecto de intentos. Intente otra vez por favor”.
    2.3. Si se ingresa el número -1 como número máximo de intentos, mostrar el mensaje de “Número incorrecto de intentos. Intente otra vez por favor”.
