HISTORIA DE USUARIO 1: Ingresar el número de caracteres del código secreto y que se visualice el número ingresado.
    TESTS:
    1.1. Si se ingresa el número 4 como número de caracteres, mostrar el número 4.
    1.2. Si se ingresa el número 0 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.
    1.3. Si se ingresa el número -1 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.
    1.4. Si se ingresa el número 11 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.

HISTORIA DE USUARIO 2: Ingresar el número máximo de intentos para adivinar el código secreto y que se visualice el número ingresado.
    TESTS:
    2.1. Si se ingresa el número 4 como número máximo de intentos, mostrar el número 4.
    2.2. Si se ingresa el número 0 como número máximo de intentos, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de intentos. Intente otra vez por favor>.
    2.3. Si se ingresa el número -1 como número máximo de intentos, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de intentos. Intente otra vez por favor>.

HISTORIA DE USUARIO 3: Ingresar el tipo de código con el que se va a jugar: Números, Letras o Combinado.
    TESTS:
    3.1. Si se selecciona el tipo de código “Números”, mostrar la elección “Números”.

HISTORIA DE USUARIO 4: Ingresar los valores de número de caracteres, número máximo de intentos y el tipo de código y 
                    mostrar la opción de ingresar código con el número de caracteres permitidos.
    TESTS:
    ----------------------Interfaz de Usuario--------------------------

HISTORIA DE USUARIO 5: Ingresar el código secreto con la configuración de tipo “Números” y que muestre el código dividido por caracteres (lista de caracteres).
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Números”
    5.1. Si se ingresa el código “4 5 7 8”, mostrar “4 5 7 8”.
    5.2. Si se ingresa el código “A B C D”, mostrar el mensaje “Código secreto inválido. La configuración del juego es de Tipo: Números”.
    5.3. Si se ingresa el código “1 2”, mostrar el mensaje “Código secreto incompleto”.

HISTORIA DE USUARIO 6: Ingresar el código secreto con la configuración de tipo “Letras” y que muestre el código dividido por caracteres (lista de caracteres).
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Letras”
    6.1. Si se ingresa el código “A B C D”, mostrar “A B C D”.
    6.2. Si se ingresa el código “a b c d”, mostrar “A B C D”.
    6.3. Si se ingresa el código “1 2 3 0”, mostrar el mensaje “Código secreto inválido. La configuración del juego es de Tipo: Letras”.
    6.4. Si se ingresa el código “A B”, mostrar el mensaje “Código secreto incompleto”.

HISTORIA DE USUARIO 7: Ingresar el código secreto con la configuración de tipo “Combinado” y que muestre el código dividido por caracteres (lista de caracteres).
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Combinado”
    7.1. Si se ingresa el código “A B 1 2”, mostrar “A B 1 2”.
    7.2. Si se ingresa el código “a b 1 2”, mostrar “A B 1 2”.
    7.3. Si se ingresa el código “A 4”, mostrar el mensaje “Código secreto incompleto”.

HISTORIA DE USUARIO 8: Generar el código automáticamente del tipo “Números” y que se muestre el resultado en las casillas del código secreto.
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Números”
    8.1. Si se selecciona la opción de <Código automático>, mostrar un código de 4 caracteres con 4 números del <0> al <9> generados aleatoriamente como <4 8 0 6>.

HISTORIA DE USUARIO 9: Generar el código automáticamente del tipo “Letras” y que se muestre el resultado en las casillas del código secreto.
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Letras”
    9.1. Si se selecciona la opción de <Código automático>, mostrar un código de 4 caracteres con 4 letras de la letra <a> a la <z> generados aleatoriamente como <W S P D>.

HISTORIA DE USUARIO 10: Generar el código automáticamente del tipo <Combinado> y que se muestre el resultado en las casillas del código secreto.
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Combinado”
    10.1. Si se selecciona la opción de <Código automático>, mostrar un código de 4 caracteres con letras de la letra <a> a la <z> o números del <0> al <9> generados aleatoriamente como <4 S 8 Y>.

HISTORIA DE USUARIO 11: Presionar el botón jugar y que se muestre la vista del adivinador.
    TESTS:
    ----------------------Interfaz de Usuario--------------------------

HISTORIA DE USUARIO 12: Ingresar un código de intento y que muestre una lista de caracteres del tamaño del código secreto con el símbolo “o”.
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Combinado”
    12.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <x y o c>, mostrar la respuesta como <o o o o>
    12.2. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <1 8 9 0>, mostrar el mensaje <Código secreto inválido. La configuración del juego es de Tipo: Letras>
    12.3. Si el código secreto es <7 8 0 1>, el tipo de código es “Números” y se ingresa como intento el código <p t w c> mostrar el mensaje <Código secreto inválido. La configuración del juego es de Tipo: Números>
    12.4. Si el código secreto es <7 8 0 1>, el tipo de código es “Combinado” y se ingresa como intento el código <p t 0 c>, mostrar la respuesta como <o o o o>
    12.5. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <x y>, mostrar el mensaje <Código secreto incompleto>

HISTORIA DE USUARIO 13: Ingresar un código de intento y muestre una lista de caracteres del tamaño del código secreto con el símbolo “v” en caso de haber una “vaca” en la primera posición y una “o” en las demás posiciones.
    TESTS:
    13.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <f y o c>, debería mostrar la respuesta como <o o o o>
    13.2. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <w y o c>, debería mostrar la respuesta como <v o o o>.
    
HISTORIA DE USUARIO 14: Ingresar un código de intento y muestre una lista de caracteres del tamaño del código secreto con el símbolo “t” en caso de haber un “toro” en la primera posición y una “o” en las demás posiciones.
    TESTS:
    14.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <w y o c>, debería mostrar la respuesta como <o o o o>
    14.2. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <p y o c>, debería mostrar la respuesta como <t o o o>.

HISTORIA DE USUARIO 15: Ingresar un código de intento y que muestre una lista de caracteres del tamaño del código secreto con el símbolo “v” en caso de haber “vacas” en las posiciones que corresponda y una “o” en las demás posiciones.
    TESTS:
    15.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <p y t t>, debería mostrar la respuesta como <v o v o>
    15.2. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <w y o n>, debería mostrar la respuesta como <o o o o>.
    15.3. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <t c p w>, debería mostrar la respuesta como <v v v v>.  

HISTORIA DE USUARIO 16: Ingresar un código de intento y que muestre una lista de caracteres del tamaño del código secreto con el símbolo “t” en caso de haber “toros” en las posiciones que corresponda y una “o” en las demás posiciones.
    TESTS:
    16.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <p y w t>, debería mostrar la respuesta como <t o t o>.
    16.2. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <w y o n>, debería mostrar la respuesta como <o o o o>.
    16.3. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <p t w c>, debería mostrar la respuesta como <t t t t>.

HISTORIA DE USUARIO 17: Ingresar un código de intento y que muestre una lista de caracteres del tamaño del código secreto con el símbolo “t” en caso de haber “toros”, “v” en caso de haber “vacas” y una “o” en las posiciones que corresponda.
    TESTS:
    17.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <p y t w>, debería mostrar la respuesta como <t o t v>.
    17.2. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <w y o n>, debería mostrar la respuesta como <o o o o>.
    17.3. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras” y se ingresa como intento el código <p t w c>, debería mostrar la respuesta como <t t t t>.

HISTORIA DE USUARIO 18: Ingresar varios intentos de código secreto y que se visualice el historial de intentos en forma de lista.
    TESTS:
    ----------------------Interfaz de Usuario--------------------------
        
HISTORIA DE USUARIO 19: Mostrar un contador de intentos.
    TESTS:
    19.1. Si el adivinador no ingresó ningún intento, debería mostrar “0/10 intentos”.
    19.2. Si el adivinador ingresó un intento, debería mostrar “1/10 intentos”.

HISTORIA DE USUARIO 20: Mostrar la vista de juego ganado, si se ingresa el código correcto (todos “toros”) antes de cumplir el límite de intentos.
    TESTS:
    20.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras”, el número de intentos es 10 y se ingresa como intento el código <p t w c> en el primer intento, debería mostrar el mensaje "Ganador".

HISTORIA DE USUARIO 21: Mostrar la vista de juego perdido, si no se ingresa el código correcto (todos “toros”) antes de cumplir el límite de intentos.
    TESTS:
    21.1. Si el código secreto es <p t w c>, el tipo de código es “Letras”, el número de intentos es 10 y se cumple el intento límite, debería mostrar el mensaje "Perdedor".

HISTORIA DE USUARIO 22: Reiniciar el juego, borrar los datos del juego anterior y mostrar la vista  de configuración de las reglas del juego.
    TESTS:
    ----------------------Interfaz de Usuario--------------------------

HISTORIA DE USUARIO 23: En la vista de juego ganado presionar volver a jugar, borrar los datos del juego anterior y mostrar la vista  de configuración de las reglas del juego.
    TESTS:
    ----------------------Interfaz de Usuario--------------------------
