HISTORIA DE USUARIO 1: Ingresar el número de caracteres del código secreto y que se visualice el número ingresado.
    TESTS:
    1.1. Si se ingresa el número 4 como número de caracteres, mostrar el número 4.
    1.2. Si se ingresa el número 0 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.
    1.3. Si se ingresa el número -1 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.
    1.4. Si se ingresa el número 11 como número de caracteres, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de caracteres. Intente otra vez por favor>.

HISTORIA DE USUARIO 2: Ingresar el número máximo de intentos para adivinar el código secreto y que se visualice el número ingresado.
    TESTS:
    2.1. Si se ingresa el número 4 como número máximo de intentos, mostrar el número 4.
    2.2. Si se ingresa el número 0 como número máximo de intentos, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de intentos. Intente otra vez por favor>.
    2.3. Si se ingresa el número -1 como número máximo de intentos, mostrar el mensaje de <Número incorrecto de intentos. Intente otra vez por favor>.

HISTORIA DE USUARIO 3: Ingresar el tipo de código con el que se va a jugar: Números, Letras o Combinado.
    TESTS:
    3.1. Si se selecciona el tipo de código “Números”, mostrar la elección “Números”.

HISTORIA DE USUARIO 4: Ingresar los valores de número de caracteres, número máximo de intentos y el tipo de código y 
                    mostrar la opción de ingresar código con el número de caracteres permitidos.
    TESTS:
    ----------------------Interfaz de Usuario--------------------------

HISTORIA DE USUARIO 5: Ingresar el código secreto con la configuración de tipo “Números” y que muestre el código dividido por caracteres (lista de caracteres).
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Números”
    5.1. Si se ingresa el código “4 5 7 8”, mostrar “4 5 7 8”.
    5.2. Si se ingresa el código “A B C D”, mostrar el mensaje “Código secreto inválido. La configuración del juego es de Tipo: Números”.
    5.3. Si se ingresa el código “1 2”, mostrar el mensaje “Código secreto incompleto”.

HISTORIA DE USUARIO 6: Ingresar el código secreto con la configuración de tipo “Letras” y que muestre el código dividido por caracteres (lista de caracteres).
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Letras”
    6.1. Si se ingresa el código “A B C D”, mostrar “A B C D”.
    6.2. Si se ingresa el código “a b c d”, mostrar “A B C D”.
    6.3. Si se ingresa el código “1 2 3 0”, mostrar el mensaje “Código secreto inválido. La configuración del juego es de Tipo: Letras”.
    6.4. Si se ingresa el código “A B”, mostrar el mensaje “Código secreto incompleto”.

HISTORIA DE USUARIO 7: Ingresar el código secreto con la configuración de tipo “Combinado” y que muestre el código dividido por caracteres (lista de caracteres).
    TESTS:
    **Para todos los tests: Se ingresa el número 4 como número de caracteres, el número 6 como número máximo de intentos y se selecciona el tipo de código “Letras”
    7.1. Si se ingresa el código “A B 1 2”, mostrar “A B 1 2”.
    7.2. Si se ingresa el código “a b 1 2”, mostrar “A B 1 2”.
    7.3. Si se ingresa el código “A 4”, mostrar el mensaje “Código secreto incompleto”.

